Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
During the battle surrounding Nirvana with Oracion Seis, Erza fell.
ඔරසියන් සෙයිස් සමඟ නිර්වාණය වටා ඇති සටනේදී, අර්සා වැටුණි.
And then we lost Lyon...
ඊට පස්සේ අපිට ලියොන් නැති වුණා...
We managed to take back the kidnapped Wendy, however...
කෙසේ වෙතත්, පැහැරගත් වෙන්ඩිව ආපසු ලබා ගැනීමට අපට හැකි විය...
Why is Jellal here, too?
ජෙලාල්ත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
If it's love and dreams and you it'll become magical.
එය ආදරය, සිහින සහ ඔබ නම් එය මායාවක් බවට පත්වනු ඇත.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
I kind of admired this powerful world,
මම මේ බලවත් ලෝකය අගය කළා වගේ,
chock-full of problems.
ගැටළු වලින් පිරී ඇත.
Frozen time has started to move again
ශීත කළ කාලය නැවතත් ගමන් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ever since I met you.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට.
Why were we born? Why do we live?
අපි ඉපදුනේ ඇයි? ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
I don't need any complicated answers.
මට සංකීර්ණ පිළිතුරු අවශ්‍ය නැහැ.
Laugh! Cry! Be honest with yourself.
සිනාසෙන්න! අඬන්න! ඔබටම අවංක වන්න.
Simple feelings are the most important.
සරල හැඟීම් තමයි වැදගත්ම දේ.
You can change those tears shed on sad nights into strength.
දුක්බර රාත්‍රීන්හි හෙළන කඳුළු ඔබට ශක්තියක් බවට පත් කළ හැකිය.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
That sound...
ඒ ශබ්දය...
Hey, Happy!
හේයි, සතුටුයි!
Darkness.
අන්ධකාරය.
Lyon...
ලියොන්...
N-No... Lyon-sama has...
නෑ... ලියොන්-සාමා ළඟ...
There's no way that guy's dead!
ඒ මිනිහා මැරිලා කියලා කියන්න විදිහක් නෑ!
Let's search for him!
අපි ඔහුව හොයමු!
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
Why?
ඇයි?
Why did Lyon-sama have to...
ලියොන්-සාමාට... සිදු වූයේ ඇයි?
Who is to blame?
දොස් පැවරිය යුත්තේ කාටද?
I know you are here. Show yourself.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා. ඔයාව පෙන්නන්න.
As expected from one of the Ten Great Wizard Saints.
දස මහා විශාරද සාන්තුවරයන්ගෙන් කෙනෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
Yes!
ඔව්!
My magic softens the earth.
මගේ මැජික් එක පොළොව මෘදු කරනවා.
And your magic hardens the earth!
ඔබේ මායාව පෘථිවිය දැඩි කරයි!
Yes!
ඔව්!
So then, which one is stronger, yes?
එහෙනම්, කොයි එකද ශක්තිමත්, හරිද?
Naturally, it is not the superior magic that counts,
ස්වාභාවිකවම, වැදගත් වන්නේ උසස් මැජික් නොවේ,
but the one with the stronger ideals!
නමුත් ශක්තිමත්ම පරමාදර්ශ ඇති තැනැත්තා!
That is not the case.
එය එසේ නොවේ.
The winner, since time immemorial,
ඈත අතීතයේ සිටම ජයග්‍රාහකයා,
is the one with the money, yes!
සල්ලි තියෙන එකා තමයි, ඔව්!
We're here!
අපි මෙතන!
Natsu!
නට්සු!
How'd this happen? Suddenly a map to this place popped into my head...
මේක කොහොමද වුණේ? එකපාරටම මේ තැනට සිතියමක් මගේ ඔළුවට ආවා...
Anyway, hurry and wake Wendy-chan...
කොහොම හරි, ඉක්මනට ගිහින් වෙන්ඩි-චෑන්ව ඇහැරවන්න...
Oh, right.
ඔහ්, හරි.
Wake up, Wendy!
නැගිටින්න, වෙන්ඩි!
Please, save Erza!
කරුණාකරලා, අර්සාව බේරගන්න!
Calm down, Natsu!
සන්සුන් වෙන්න, නට්සු!
I'm sorry! I...
මට සමාවෙන්න! මම...
I don't care about that right now!
මට දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
Erza's been bitten by a poisonous snake.
අර්සාට විෂ සහිත සර්පයෙක් දෂ්ට කළා.
Please save her! I'm begging you!
කරුණාකරලා ඇයව බේරගන්න! මම ඔබෙන් අයදිනවා!
Poison?
වස?
We need Erza-san's strength to fight Oracion Seis.
ඔරාසියන් සෙයිස් සමඟ සටන් කිරීමට අපට අර්සා-සැන්ගේ ශක්තිය අවශ්‍යයි.
Please, save Erza!
කරුණාකරලා, අර්සාව බේරගන්න!
Please!
කරුණාකර!
Of course! Yes, I'll do it!
ඇත්තෙන්ම! ඔව්, මම ඒක කරන්නම්!
Thank goodness...
දෙවියන්ට ස්තුතියි...
How long are you going to be splayed out like that? It's unbecoming...
ඔයාව කොච්චර කල් මෙහෙම දාලා යන්නද හදන්නේ? ඒක නම් හොඳ නෑ...
Aye...
අවස්ථාවක්...
I can't believe Jellal would do such a horrible thing to Erza-san...
ජෙලාල් එර්සා-සැන්ට මේ තරම් දරුණු දෙයක් කරයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
I can't believe it...
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ...
Hmm... I can't hear this guy's thoughts.
හ්ම්... මට මේ මිනිහගේ සිතුවිලි ඇහෙන්නේ නැහැ.
If only I could hear his thoughts, I wouldn't have to follow him like this.
මට ඔහුගේ සිතුවිලි ඇහෙනවා නම්, මට මේ විදියට ඔහු පසුපස යන්න වෙන්නේ නැහැ.
He stopped.
ඔහු නැවතුණා.
Where the hell is this?
මේ කොහෙද?
There's a place like this in the Woodsea?
වුඩ්සියා වල මේ වගේ තැනක් තියෙනවද?
Could it be like Brain said? Is this where Nirvana...
බ්‍රේන් කිව්වා වගේ වෙන්න පුළුවන්ද? මෙතනද නිර්වාණය...
Finally we've found it! Our future!
අන්තිමට අපි ඒක හොයාගත්තා! අපේ අනාගතය!
Finished. All the poison is gone from Erza-san's body.
ඉවරයි. එර්සා-සැන්ගේ ශරීරයෙන් සියලුම විෂ ඉවත් වෙලා.
And...?
සහ...?
Y'alright!
හරි!
Lucy, high-five!
ලුසී, හයි-ෆයිව්!
Thank goodness!
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
Carla!
කාර්ලා!
Just this once.
මේ එක පාරක්.
Aye!
අවස්ථාවක්!
Wendy...
වෙන්ඩි...
Thanks.
ස්තූතියි.
She might not wake up for a little while.
ඇය ටික වේලාවකට අවදි නොවනු ඇත.
But she'll be fine now.
නමුත් ඇය දැන් හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
Wow... Her complexion is returning to normal.
වාව්... ඇගේ පැහැය සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙමින් තිබෙනවා.
So this is Sky Magic?
ඉතින් මේක ස්කයි මැජික් එකද?
You're too close!
ඔයා ළඟ වැඩියි!
May I have a word?
මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
Please refrain from using Wendy's Sky Magic any more.
කරුණාකර තවදුරටත් වෙන්ඩිගේ ස්කයි මැජික් භාවිතා කිරීමෙන් වළකින්න.
As you can see, it uses up a lot of Wendy's magic power.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය වෙන්ඩිගේ මැජික් බලය ගොඩක් භාවිතා කරයි.
Don't worry about me!
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා!
Besides, I...
ඊට අමතරව, මම...
After Erza-san wakes up, it's time to launch a counterattack.
අර්සා-සන් අවදි වූ පසු, ප්‍රතිප්‍රහාරයක් දියත් කිරීමට කාලයයි.
Yeah! We'll K.O. those Oracion Seis!
ඔව්! අපි ඒ ඔරේෂන් සයිස් අල්ලමු!
Yeah! We ain't gonna let 'em have Nirvana!
ඔව්! අපි එයාලට නිවන් දකින්න දෙන්නේ නෑ!
What?
කුමක් ද?
A pillar of black light...
කළු ආලෝක කණුවක්...
Could that be...
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
That's...
ඒ...
That's... Nirvana!
ඒ... නිර්වාණය!
We've got it! We got it!
අපිට ඒක තේරුණා! අපිට ඒක තේරුණා!
It's... It's ours!
ඒක... ඒක අපේ!
What the heck is that light?
මොකක්ද ඒ එළිය?
Damn it... Could that be Nirvana?
අනේ මන්දා... ඒක නිර්වාණය වෙන්න පුළුවන්ද?
Father...
තාත්තේ...
T-There is no mistaking it...
T-ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ...
Congratulations.
සුභ පැතුම්.
Those guild wizards will all be wiped out...
ඒ ගිල්ඩ් මායාකාරයෝ ඔක්කොම විනාශ වෙලා යයි...
...before midnight.
...මධ්‍යම රාත්‍රියට පෙර.
Father, you head toward that light.
පියාණෙනි, ඔබ ඒ ආලෝකය දෙසට යන්න.
Yes.
ඔව්.
Is that Nirvana?
ඒ නිර්වාණයද?
So it was awakened by Oracion Seis first?
ඉතින් එය මුලින්ම අවදි කළේ ඔරාසියන් සෙයිස් විසින්ද?
That light...
ඒ එළිය...
Jellal is there!
ජෙලාල් ඉන්නවා!
Jellal?
ලකුණක් සමඟ?
Natsu!
නට්සු!
What do you mean, Jellal?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ජෙලාල්?
I-I... It's all my fault...
II... ඒ ඔක්කොම මගේ වරද...
I can't let them meet!
මට එයාලව මුණගැහෙන්න දෙන්න බෑ!
I can't let Erza see him!
මට අර්සාට එයාව බලන්න දෙන්න බෑ!
I... will... crush him!
මම... එයාව... පොඩි කරනවා!
Jellal?
ලකුණක් සමඟ?
What could that light be?
ඒ ආලෝකය කුමක් විය හැකිද?
Good question...
හොඳ ප්‍රශ්නයක්...
Look. Something is flowing out from that eerie "black tree."
බලන්න. ඒ බියකරු "කළු ගසෙන්" යමක් ගලා එනවා.
It's like it's being sucked into that light.
ඒක ඒ ආලෝකයට ඇදගන්නවා වගේ.
I wonder what it means?
එහි තේරුම කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි?
Maybe Nirvana is at the place where that light is!
සමහරවිට නිර්වාණය තියෙන්නේ ඒ ආලෝකය තියෙන තැන වෙන්න ඇති!
If that's the case, that means someone already found it!
එහෙම නම්, ඒ කියන්නේ කවුරුහරි දැනටමත් ඒක හොයාගෙන තියෙනවා!
Was it the alliance? Or Oracion Seis?
ඒ සන්ධානයද? නැත්නම් ඔරසියන් සෙයිස්ද?
Hibiki, what's happening?
හිබිකි, මොකද වෙන්නේ?
Answer me, Hibiki!
මට උත්තර දෙන්න, හිබිකි!
That magical power must be blocking communications.
ඒ මායා බලය සන්නිවේදනය අවහිර කරනවා විය යුතුයි.
Damn it.
ඒකට සාප වේවා.
I'll keep searching for Wendy!
මම වෙන්ඩිව හොයනවා!
Understood. I'll head toward that light.
තේරුණා. මම ඒ එළිය දිහාවට යනවා.
Be careful!
ප්රවේසම් වන්න!
Damn it... What in the world is happening?
අනේ මන්දා... ලෝකේ මොනවද මේ වෙන්නේ?
Whose fault was it that Lyon-sama...
ලියොන්-සාමා... කාගේ වරදින්ද?
Lyon!
ලියොන්!
Answer me, Lyon!
මට උත්තර දෙන්න, ලියොන්!
Hey!
හේයි!
Lyon!
ලියොන්!
His fault?
ඔහුගේ වරද?
What in the world is that?
ඒ මොකක්ද මේ ලෝකේ?
Nirvana.
නිර්වාණය.
Yes!
ඔව්!
Please, do not worry.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
The main body has not yet started up.
ප්‍රධාන කොටස තවමත් ආරම්භ වී නැත.
That is only the seal being released.
ඒ මුද්‍රාව මුදා හැරීම පමණයි.
However, this definitely smells like money to me!
කෙසේ වෙතත්, මෙය මට නම් මුදල් සුවඳක් වගේ!
Yes!
ඔව්!
There is no time to fight this guy, but...
මේ මිනිහා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න වෙලාවක් නෑ, ඒත්...
But the mission is to suppress Oracion Seis...
නමුත් මෙහෙයුම වන්නේ ඔරේෂන් සයිස් මර්දනය කිරීමයි...
Fight? Or stop Nirvana?
සටන් කරන්නද? නැත්නම් නිර්වාණය නවත්තන්නද?
Money! Money!
සල්ලි! සල්ලි!
Now, we will become rich!
දැන් අපි පොහොසත් වෙමු!
Now what?!
දැන් මොකක්ද?!
We have to go after Natsu-kun!
අපි නට්සු-කුන් පස්සෙන් යන්න ඕන!
Natsu...
නට්සු...
Did he say something about Jellal?
එයා ජෙලාල් ගැන මොනවා හරි කිව්වද?
I'll explain later! We have to go after Natsu!
මම පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්! අපි නට්සු පස්සෙන් යන්න ඕන!
Erza is gone!
අර්සා ගිහින්!
What is with that girl?
ඒ කෙල්ලට මොකද?
She didn't even thank Wendy!
එයා වෙන්ඩිට ස්තූති කළේවත් නැහැ!
Erza... Maybe she heard the name Jellal, and...
අර්සා... සමහරවිට එයාට ජෙලාල් කියන නම ඇහිලා ඇති, ඒ වගේම...
What'll we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
This is all my fault...
මේ ඔක්කොම මගේ වරද...
Because I healed Jellal, they found Nirvana, and Erza-san and Natsu-san are...
මම ජෙලාල්ව සුව කළ නිසා, ඔවුන්ට නිර්වාණය හමු විය, එර්සා-සන් සහ නට්සු-සන්...
What do you think you're doing?!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
We'll show you the power of Racer's personal guild, Harpyia!
අපි ඔබට රේසර්ගේ පුද්ගලික සංසදය වන හාපියාගේ බලය පෙන්වන්නෙමු!
Get 'im!
මාව ගන්න!
Outta my way!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
Move it!
ඒක ගෙනියන්න!
I can't let him get near Erza!
මට එයාට අර්සා ළඟට එන්න දෙන්න බෑ!
I can't let 'im!
මට ඒකට යන්න දෙන්න බෑ!
Sorry for shocking you.
ඔබව කම්පනයට පත් කළාට සමාවෙන්න.
But all I did was knock her out.
නමුත් මම කළේ ඇයව එළියට ඇදලා දාන එක විතරයි.
But why? And why are we running?
නමුත් ඇයි? අපි දුවන්නේ ඇයි?
We're heading after Natsu-kun and Erza-san!
අපි නට්සු-කුන් සහ එර්සා-සන් පසුපස යනවා!
We'll head toward the light as well!
අපිත් ආලෝකය දෙසට යමු!
I'm not buying it!
මම ඒක ගන්නේ නැහැ!
I know Wendy's a whiner, but that is no reason to treat her so roughly.
වෙන්ඩි කෙඳිරිගාන කෙනෙක් කියලා මම දන්නවා, නමුත් ඒක එයාට එච්චර රළු විදිහට සලකන්න හේතුවක් නෙවෙයි.
That's right!
ඒක හරි!
I had no other choice.
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
To tell you the truth...
ඇත්ත කියන්න නම්...
I know about the magic called "Nirvana."
"නිර්වාණය" කියන මායාව ගැන මම දන්නවා.
You do?
ඔයා කරන්න?
But I couldn't tell anyone its true nature.
නමුත් මට එහි සැබෑ ස්වභාවය කිසිවෙකුට පැවසීමට නොහැකි විය.
This magic is very dangerous when you know about it consciously.
ඔබ ඒ ගැන දැනුවත්ව සිටින විට මෙම මායාව ඉතා භයානකයි.
That's why Ichiya-san and even Ren and Eve don't know.
ඒකයි ඉචියා-සන්, රෙන් සහ ඒව පවා දන්නේ නැත්තේ.
Only I was told by the Master.
ගුරුතුමා මට විතරයි කිව්වේ.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
It's an extremely fearsome magic.
ඒක හරිම භයානක මැජික් එකක්.
It switches light for darkness.
එය ආලෝකය අන්ධකාරයට මාරු කරයි.
That's Nirvana...
ඒ නිර්වාණය...
Light and darkness?
ආලෝකය සහ අන්ධකාරය?
It switches them?
ඒක ඒවා මාරු කරනවද?
That's the final stage.
ඒ අවසාන අදියරයි.
When the seal is first released, black light rises up.
මුද්‍රාව මුලින්ම මුදා හරින විට, කළු ආලෝකය ඉහළට නැඟේ.
Just like that light.
ඒ එළිය වගේමයි.
First there's the black light...
මුලින්ම කළු එළිය...
The people in between the light and the darkness switch to the opposite element.
ආලෝකය සහ අන්ධකාරය අතර සිටින පුද්ගලයින් ප්‍රතිවිරුද්ධ මූලද්‍රව්‍යයට මාරු වේ.
The people of light who feel powerful negative emotion...
බලවත් නිෂේධාත්මක හැඟීම් දැනෙන ආලෝකයේ මිනිසුන්...
...fall into darkness.
...අන්ධකාරයට වැටෙන්න.
Then the reason you put Wendy to sleep was...
එහෙනම් ඔයා වෙන්ඩිව නිදි කරන්න හේතුව...
It's my fault! It's because I healed Jellal!
ඒක මගේ වරදක්! මම ජෙලාල්ව සනීප කරපු නිසා!
Feeling guilt is a negative emotion, see...
වරදකාරී හැඟීමක් ඇතිවීම නිෂේධාත්මක හැඟීමක්, බලන්න...
At that rate, Wendy-chan might have fallen into darkness.
ඒ වේගයෙන් ගියොත්, වෙන්ඩි-චෑන් අඳුරේ වැටෙන්න ඇති.
Wait a moment. Then, what about anger?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. එහෙනම්, කෝපය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Natsu's in trouble!
නට්සු කරදරයක!
I can't really say.
මට ඇත්තටම කියන්න බැහැ.
If that anger is for someone else's sake, I wouldn't necessarily call it a negative emotion...
ඒ කෝපය වෙනත් කෙනෙකු වෙනුවෙන් නම්, මම එය අනිවාර්යයෙන්ම නිෂේධාත්මක හැඟීමක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැහැ...
What'll we do? I don't understand!
අපි මොකද කරන්නේ? මට තේරෙන්නේ නැහැ!
That's because you're an idiot.
ඒ ඔයා මෝඩයෙක් නිසා.
In other words, when the seal on Nirvana is lifted,
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, නිර්වාණය පිළිබඳ මුද්‍රාව ඉවත් කළ විට,
those who are motivated by justice or evil
යුක්තියෙන් හෝ නපුරෙන් පෙළඹී සිටින අය
have their personality switched, right?
එයාලගේ පෞරුෂය වෙනස් වෙලා නේද?
That's why I kept silent about the type of magic it was!
ඒකයි මම ඒක මොන වගේ මැජික් එකක්ද කියලා නිහඬව හිටියේ!
When people become focused on the good and evil of things,
මිනිසුන් දේවල් වල හොඳ සහ නරක කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන විට,
it gives rise to unimaginable negative emotions.
එය සිතාගත නොහැකි නිෂේධාත්මක හැඟීම් ඇති කරයි.
"If it wasn't for him..."
"එයා නැත්නම්..."
"Whose fault is it that I suffer like this?"
"මම මේ විදියට දුක් විඳින්නේ කාගේ වරදින්ද?"
"Why is it always me?"
"ඇයි හැම වෙලේම මම?"
Those thoughts will all be judged by Nirvana.
ඒ සිතුවිලි සියල්ල නිර්වාණය විසින් විනිශ්චය කරනු ලැබේ.
What the...
මොකක්ද...
I have attacked the enemy, Lyon-sama.
මම සතුරාට පහර දුන්නා, ලියොන්-සාමා.
Who is next?
ඊළඟට කවුද?
His friends, Fairy Tail?
එයාගේ යාළුවෝ, ෆෙයරි ටේල්?
Money! Money! Money! Money!
සල්ලි! සල්ලි! සල්ලි! සල්ලි! සල්ලි!
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
Money!
සල්ලි!
...I have no need for such a thing.
...මට එහෙම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
Yes.
ඔව්.
I've been all frantic about my long-lost brother!
මගේ නැතිවුන සහෝදරයා ගැන මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ!
I thought... If only I had money, I could find him!
මම හිතුවා... මට සල්ලි තිබුණා නම්, මට එයාව හොයාගන්න පුළුවන්!
Yes.
ඔව්.
But I have realized, I took it too far!
නමුත් මට තේරුණා, මම ඒක ඕනෑවට වඩා දුර ගෙන ගියා කියලා!
So, I have decided to no longer fight!
ඉතින්, මම තවදුරටත් සටන් නොකිරීමට තීරණය කළා!
Yes.
ඔව්.
I will fill the world with love! Yes, love!
මම ලෝකය ආදරයෙන් පුරවන්නම්! ඔව්, ආදරය!
A word that just overflows with sweetness and compassion!
මිහිරි බවින් සහ අනුකම්පාවෙන් උතුරා යන වචනයක්!
As long as there is love in this world, nothing is impossible!
මේ ලෝකයේ ආදරය පවතින තාක් කල්, කළ නොහැකි දෙයක් නැත!
Yes.
ඔව්.
Now, let us stop the violent acts of my former allies!
දැන්, මගේ හිටපු සගයන්ගේ ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියා නවත්වමු!
I shall teach them the wonders of love!
මම ඔවුන්ට ප්‍රේමයේ අරුමපුදුම දේ උගන්වන්නම්!
Yes.
ඔව්.
Um...
එක...
White Fury!
සුදු කෝපය!
The hunt has started.
දඩයම ආරම්භ වී ඇත.
Who the hell is this guy?
මේ කවුද යකෝ?
My magic won't hit...
මගේ මැජික් එක වදින්නේ නෑ...
Oh? Still alive?
ඔහ්? තාමත් ජීවතුන් අතරද?
I'm not a nice guy.
මම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
So if Nirvana fully activates, we'll all become bad guys?
ඉතින් නිර්වාණය සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියාත්මක වුවහොත්, අපි හැමෝම නරක මිනිසුන් බවට පත්වේවිද?
But in that case, wouldn't the people from the Dark Guilds turn into good guys?
නමුත් එහෙම වුනොත්, අඳුරු සංසදයේ අය හොඳ මිනිස්සු බවට පත් වෙන්නේ නැද්ද?
I suppose that is possible.
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන්.
But the truly fearsome power of Nirvana lies in the ability to control it that way.
නමුත් නිර්වාණයේ සැබවින්ම භයානක බලය පවතින්නේ එය ඒ ආකාරයෙන් පාලනය කිරීමේ හැකියාව තුළය.
For example, if you used Nirvana against a guild...
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ සංසදයකට එරෙහිව නිර්වාණය භාවිතා කළේ නම්...
The allies could kill each other without hesitation.
මිත්‍ර පාක්ෂිකයින්ට පැකිලීමකින් තොරව එකිනෙකා මරා ගත හැකිය.
They could go to war with other guilds for no reason.
ඔවුන්ට කිසිම හේතුවක් නොමැතිව වෙනත් සංසද සමඟ යුද්ධ කිරීමට හැකි විය.
Starting things like that would be child's play.
ඒ වගේ දේවල් පටන් ගන්න එක ළමා සෙල්ලමක් වෙයි.
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
We have to stop it at once!
අපි ඒක එකපාරටම නවත්තන්න ඕනේ!
They're going to wipe out all the light guilds!
එයාලා හැම ආලෝක සංසදයක්ම විනාශ කරන්නයි යන්නේ!
Natsu... I think you'd be red.
නට්සු... මම හිතන්නේ ඔයා රතු වෙලා ඇති.
Huh? What're you talkin' about?
හහ්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
The color that fits your image!
ඔබේ රූපයට ගැලපෙන වර්ණය!
You use flames, so you're red.
ඔයා ගිනිදැල් පාවිච්චි කරන නිසා, ඔයා රතු පාටයි.
Gray uses ice, so I guess that makes him blue.
අළු පාට අයිස් භාවිතා කරනවා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඒකෙන් එයා නිල් පාට වෙනවා.
Happy... You're givin' away your own color?
සතුටුයි... ඔයා ඔයාගේම පාට අයින් කරන්නද හදන්නේ?
Y-You're right! W-What'll I do?
Y-ඔයා හරි! W-මම මොකද කරන්නේ?
Next time: Spirit vs. Spirit!
ඊළඟ වතාවේ: ආත්මයට එරෙහිව ආත්මය!
Then how about I be something cool like black?
එහෙනම් මම කළු වගේ සිසිල් දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
No... Black is totally Lucy.
නෑ... කළු කියන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම ලුසී.
She's definitely got the blackest personality in Fairy Tail!
ඇයට තමයි Fairy Tail එකේ කළුම පෞරුෂය තියෙන්නේ!